Reúnam todos os funcionários do departamento de Tan Zuoyan
agora mesmo.
Convoque uma reunião de emergência
para a Coleção Alpina Outono Inverno.
Tu!
Então, vai?
ou não?
Só para saber,
Há muita gente
de olho neste projeto.
Muito bem, Zuoyan.
Por enquanto, concentre-se apenas no seu trabalho.
O trabalho está em primeiro lugar.
Farei tudo o que me disser.
Onde é que ele te tocou?
Aqui?
Ou aqui?
Li Shujing. O que está exatamente a tentar fazer?
O que é?
Sou a noiva de Zuoyan.
O casamento não é?
Algo para o qual teremos de nos preparar
mais cedo ou mais tarde?
Eu sei exatamente
o que está a acontecer entre vocês os dois.
Contar esta mentira
significa alguma coisa?
Isso pode ser mentira.
Ou pode ser a verdade.
Porque não
Dá-me tudo o que eu quero?
Consegue fazer isso?
Se puder,
Eu prometo,
no casamento,
Usarei apenas as algemas que me deu.
Não fez isso?
Queria ter-me colocado estas algemas há
oito anos?
Agora é você que as está a usar,
enquanto me observavam a caminhar pelo tapete vermelho.
sobre as ruínas do Grupo Tan.
Quer brincar com fogo?
Posso queimar todo o Grupo Tan.
para o seu quarto nupcial.
Mas lembre-se,
aqueles que estão presos nessas chamas
Só restarão dois mortos,
tu e eu.
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adaptado do romance
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episódio 5=
Seu baixinho,
Porque é que estás a arranjar briga comigo?
Cresceu em altura, mas não ficou mais inteligente.
Está a fingir ser surdo e mudo
comigo todos os dias, é isso?
Quem é que está a chamar de burro?
Li Shujing, está fora de si?
Quem é que está a chamar de louco?
Lin Xi, ouça.
Deixe de se fazer de inocente.
Só chegou onde chegou
por ser o selo vivo de Tan Jianfei.
Acha mesmo
que agora é o amuleto da sorte do grupo?
Senhorita Li.
Que nobreza a sua!
Com maus rascunhos como este,
é-se pior que um designer de terceira categoria.
E está a tentar solicitar
uma patente de nível superior?
Acha mesmo que o Grupo Tan
pertence à sua família?
Vou perguntar pela última vez.
Vai assinar ou não?
Não vou assinar. Não!
Mesmo que venha o Tan Jianfei,
eu não assino.
Assine ou não assine, tanto me faz.
Li Shujing é uma louca!
Tan Jianfei.
Portanto, este é o tipo de mulher louca que ela é.
Rejeitou o meu pedido
de noivado naquela altura?
É interessante?
Aquela mulher louca trata-me
como se eu fosse um alvo vivo.
E chama-lhe interessante?
Ainda quer que eu
faça este projeto para si?
O projeto é seu.
Mas estou bastante interessado
em ver este programa.
Deixe-me lembrar-lhe uma coisa.
Li Shujing
Não é alguém com quem se deva meter.
Tan Jianfei.
Está a usar-me
para lidar com Li Shujing?
Ou será que ela me está a atirar para lá
para eu te atirar?
O que está exatamente a acontecer
com este projeto?
Aguente firme.
Pendurar...
Olá!
Por favor, mexa-se.
Tan Jianfei!
Aguenta firme, meu pé!
Isso deixa-me tão irritado!
Esta mulher lançou
uma colaboração de beneficência e levou embora
setenta por cento das nossas pré-vendas.
Ela monopoliza os fornecedores de tecidos
sob o pretexto da caridade.
Toda a indústria está do lado dela.
Até a direção está a pressionar-me.
Obrigam-me a interromper
o projeto alpino de outono e inverno.
Tan Jianfei fez de tudo
para me manter longe deste projeto.
Isto é revoltante.
Acalmar.
O seu suposto negócio ético
está longe de ser impecável.
Olhar.
As fábricas rurais com as quais ela faz parceria
Não consegue cumprir a produção de forma alguma.
Estes chamados tecidos feitos à mão
(Revelando a fraude por detrás da
fábrica de tecelagem destinada ao combate à pobreza rural)
(e a estrutura acionista das empresas de fachada)
são, na realidade, produtos fabricados em massa.
Reembalados a partir de fábricas no estrangeiro.
Espera.
(Representante Legal da Xijie Apparel:
Tan Jianfei 75%)
O representante legal desta empresa...
(Representante Legal da Xijie Apparel:
Tan Jianfei 75%)
Esta é uma empresa de fachada.
controlado por Tan Jianfei.
Lin Xi está a reivindicar superioridade moral
para limpar a imagem do Grupo Tan.
Envie tudo isto à comunicação social imediatamente.
Há mais.
A tal oficina de combate à pobreza mencionada
na sua propaganda foi encerrada há dois anos.
Podemos encontrar alguns ex-funcionários
e colocá-los em frente às câmaras.
Vamos destruir
a imagem de caridade que ela construiu cuidadosamente.
Mesmo assim,
ainda não podemos
Retomar o projeto alpino de outono e inverno.
E talvez estejamos perante
uma reação ainda mais feroz por parte dos mesmos.
A prioridade máxima agora
É necessário descobrir a sua fraqueza
o mais rapidamente possível.
Ela desenhou este retrato de família.
quando ela tinha sete anos.
Ela não terminou de pintar a cara do velho.
Acha que ela já pressentiu?
que o Grupo Tan um dia
Levar a sua família à ruína?
Você ainda ama
vasculhando lixo velho,
exatamente como fez
Quando roubou o diário dela naquela altura.
Foi você que disse
Shujing casaria comigo um dia,
E eu tive de protegê-la.
Agora diz
que quer casar com ela.
Zuoyan,
A sua atuação é péssima.
Uma atuação tão desajeitada
Não vai durar muito tempo.
Bem,
As pessoas mudam.
Naquela época,
O velho estava decidido a
fazer-me herdar o Grupo Tan.
Mas o que aconteceu depois?
Ele mudou.
Shujing também mudou.
Ela não te vai amar mais.
Ela vai casar comigo.
E quem a protegerei serei eu.
A forma como a protege
é transformando-a
num sacrifício para a família Tan.
Sabe sequer o que está a fazer?
Se ela descobrisse
que não possui nenhum sangue Tan,
Acha que ela ficaria consigo?
Acha que ela se importa com isso?
Ela já sabia de tudo
há muito tempo.
E mesmo assim ela escolheu casar comigo. Por quê?
Porque só eu posso.
Só eu.
Sou a única pessoa
que lhe pode dar aquilo que ela mais deseja.
O que mais deseja não é mais do que
o pouco que resta à família Tan.
O que Shujing quer
O objetivo é exterminar toda a família Tan .
-E eu... -E tu.
A linhagem da família Tan
que ela mais detesta
Está a correr nas suas veias.
Jianfei,
cada vez que a toca,
O que sente?
Será o calor dela?
Ou a sensação áspera da corda que
o seu pai usou para estrangular o pai dela?
Li Shujing, já não te suporto.
Convidou-me para sair e mesmo assim apareceu.
tarde...
Quem és tu?
Onde se encontra Li Shujing?
Senhor Tan,
Não parece
estar aqui para tratar de negócios.
Esta bebida chama-se Beijo de Espinho.
Diz-me,
Tem algum sabor parecido com...
Aquele limão selvagem que nos enfiou goela abaixo
quando tínhamos dezoito anos?
Então está a fingir estar bêbado?
Que pena que esteja tão bêbado.
Nem sequer consegue preparar uma bebida decente.
Devia mesmo aprender
com o seu irmão.
Conseguia transformar veneno em champanhe.
???Lembro-me novamente do teu sorriso???
A maneira como me chama Sr. Tan
É insuportavelmente falso.
Naquela época,
As palavras que disseste
quando me mordeste a clavícula.
Parecia muito mais honesto.
Tan Jianfei,
Porque é que sempre...
Agir como vítima?
Era a sua família Tan.
que me arrastou para o inferno primeiro.
Mas porque é que de repente está...
Interpretando o papel de salvador?
Já ouviu falar disso?
O que perdemos faz-nos crescer.
Sinto muito.
Sabes o que mais odeio em ti?
Odeio-te por me fazeres
medir o meu ódio.
Se me entregar demais, temo que acabe por ceder.
Muito pouco, e receio que isso seja evidente.
Dê-me apenas mais um instante.
Ao pensar no seu rosto,
desejo retribuir o que lhe devo.
Porque é que não existe um "para sempre"?
Um pássaro solitário a voar
contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
Um final que nunca poderá ser desfeito.
Interrompendo o ritmo antigo,
armando ciladas.
Uma tábua cheia de caixas?
Gravando o passado
em cada sorriso e palavra.
Após a queda, ainda à procura de...
???As marcas antigas???
Páginas repletas de tentativas
de esconder o passado
???A página seguinte???
???É revelador, mostrando esta terra
do certo e do errado???
Um pássaro solitário a voar contra a multidão
Sacudindo o pó,
mas ainda assim regressando ao mesmo ponto?
Seguindo os rastos ocultos do tempo
em direção ao próximo amanhecer?
"Sitiado pela noite,
selado nas profundezas..."
À medida que a névoa se dissipa,
em busca da cura da luz...
A estrada é estreita,
mas o caminho que percorri não foi esquecido.
???O caminho que percorri???